Wizja:
1. Krótki opis systemu
2. Korzyści i możliwości powstałe w wyniku systemu
3. Problemy rozwiązywane przez system
4. Dla kogo robimy system
5. Kluczowe funkcjonalności
6. Kluczowe wymagania poza funkcjonalne
7. Przewidywany "zwrot z inwestycji"

1. Program będzie udostępniał kilka-kilkanaście łamigłówek do rozwiązywania przez 1 osobę. Łamigłówki będą dwojakiego typu:
a) logiczne, np. sudoku, samotnik
b) słowno-ruchowe, np. "Pójdź do miejsca, gdzie faraon coś wyrzeźbić kazał" (rozwiązanie: pójść do Sfinksa)
oraz rankingi.

2. Rozwiązanie łamigłówki będzie udostępniać inne łamigłówki, lub wiadomości, linki, zdjęcia. Za pomocą kilku łamigłówek można zorganizować grę miejską, rywalizację, lub przesłać komuś prezent-niespodziankę, do którego otwarcia trzeba rozwiązać łamigłówkę.

3. 

4. Dla osób lubiących logiczne myślenie i zabawę na świeżym powietrzu.

5. a) rozwiązywanie łamigłówek

6. 

7. 
