Wizja:
1. Krótki opis systemu
2. Korzyści i możliwości powstałe w wyniku systemu
3. Problemy rozwiązywane przez system
4. Dla kogo robimy system
5. Kluczowe funkcjonalności
6. Kluczowe wymagania poza funkcjonalne
7. Przewidywany "zwrot z inwestycji"

1. Program będzie udostępniał kilka-kilkanaście łamigłówek do rozwiązywania przez 1 osobę. Łamigłówki będą dwojakiego typu:
a) logiczne, np. sudoku, samotnik
b) słowno-ruchowe, np. "Pójdź do miejsca, gdzie faraon coś wyrzeźbić kazał" (rozwiązanie: pójść do Sfinksa)
oraz rankingi.
Rozwiązanie łamigłówki będzie udostępniać inne łamigłówki, lub wiadomości, linki, zdjęcia.

2. Za pomocą kilku łamigłówek można zorganizować grę miejską, rywalizację, lub przesłać komuś prezent-niespodziankę, do którego otwarcia trzeba rozwiązać łamigłówkę. Firmy będą mogły udostępniać łamigłówki, po których rozwiązaniu użytkownik otrzyma kupony rabatowe.
Aplikacja łączy aktywność umysłową i fizyczną, co korzystnie wpływa na jedno i drugie - specjaliści polecają je przeplatać.

3. a) konieczność umieszczania zagadek w różnych miejscach przy organizacji gier terenowych
b) konieczność pisania nowej aplikacji za każdym razem, gdy jakaś firma chce zaoferować kupony rabatowe
c) nuda w poczekalniach
d) zbyt mało czasu poświęcane na trening logicznego myślenia

4. Dla osób lubiących logiczne myślenie i zabawę na świeżym powietrzu.

5. a) rozwiązywanie łamigłówek
b) łączenie zadań w ciągi - rozwiązanie jednego odblokowuje kolejne
c) prezentowanie nagrody za rozwiązane zadanie

6. a) aplikacja będzie działać na telefonach i tabletach z systemem Android 2.3 lub nowszym posiadających GPS
b) przejrzysty i intuicyjny interfejs
c) responsywność, a tam, gdzie nie da się jej osiągnąć, stosowna informacja o konieczności zaczekania

7. Lepsze CV, doświadczenie pracy zespołowej, satysfakcja.
